- ¿Es suficiente?
- Más que suficiente. Gracias.
Muy bien, entonces.
Está acordado. Buen día.
Dame eso.
¿Qué estás haciendo?
Solo arreglo la armadura de Lord Beric.
¿Por qué?
Me voy a quedar y forjaré
para La Hermandad.
¿Has perdido la cabeza?
Cuando los Lannister vengan a este lugar
¿crees que perdonarán a los herreros?
Te reventarán la cabeza
con tu propio yelmo.
Los Lannisters han querido matarme
desde antes de unirme a la Hermandad.
No tienes que hacer esto.
Yo quiero.
Necesitan buenos hombres.
Robb necesita buenos hombres
también. Nos iremos mañana.
- Y entonces tú...
- ¿Qué? ¿Le serviré?
He servido a hombres toda mi vida.
Le serví al Maestro Mott
en Desembarco del Rey
y me vendió a la Guardia.
Serví a Lord Tywin en Harrenhal,
preguntándome cada día si me
iban a torturar o a matar.
Ya me cansé de servir.
Acabas de decir que estabas
sirviendo a Lord Beric.
Él puede ser su líder,
pero ellos lo eligieron.